title 0.4: uusi muistiinpano

note over selain:
Käyttäjä kirjoittaa tekstikenttään 'Testiviesti'
ja painaa nappia tallenna. Tämä nappi on tyyppiä submit
jonka painalluksesta formissa aktivoituu formin lähetys
metodilla PUSH (formin method-parametrissa määritetty)
polkuun /new_note (formin action-parametrissa määritetty).
end note

selain->palvelin: HTTP PUSH https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note over palvelin:
Palvelinpäässä on määritetty mitä tapahtuu, kun palvelin
vastaanottaa PUSH-requestin polkuun /new_note:

Palvelin luo uutta muistiinpanoa vastaavan olion,
jolla on 'requestin bodystä' haettu sisältö, ja päivämäärä,
joka on asetettu olemaan ohjelman ajon aikainen hetki.

Onnistuneesta luomisoperaatiosta palvelin vastaa selaimelle
pyynnöllä päivittää sivu.
end note

palvelin-->selain: status code 302 (refresh page)

note over selain:
Selaimen vastaanotettua 302 responsen, 
selain päivittää sivun, jolloin suoritetaan sivun käynnistämisen
alussa suoritettavat operaatiot palvelimen kanssa.
end note

