title 0.6: uusi muistiinpano

note over selain:
Käyttäjä kirjoittaa tekstikenttään 'Testiviesti'
ja painaa nappia tallenna. Tälle napille on tällä kertaa määritetty
custom onsubmit-funktio, jossa se luo palvelimelle lähetettävän
note-objektin formin input-elementin sisällöllä ja uudella ajanhetkellä.
Muistiinpano-input tyhjennetään, uusi muistiinpano lisätään notes-arrayhyn
ja lista piirretään uusiksi päivitetyn arrayn sisällöllä.
Lopuksi muistiinpano lähetetään palvelimelle uudelle XMLHttpRequest-
instanssille asetettujen konffien mukaan ('POST', '/new_note_spa') jsonina.
end note

selain->palvelin: HTTP PUSH https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note over palvelin:
Palvelinpäässä on määritetty mitä tapahtuu, kun palvelin
vastaanottaa PUSH-requestin polkuun /new_note:_spa:

Palvelin ottaa muistiinpano-olion suoraan 'request bodystä'
ja tallentaa sen. 
Onnistuneesta luomisoperaatiosta palvelin vastaa selaimelle
koodilla 201 ja messagella 'note created'.
end note

palvelin-->selain: status code 201 {message: 'note created'}

note over selain:
Selain vastaanottaa 201 responsen, mutta sivua tai listaakaan
ei tarvitse päivittää, koska muistiinpano oli jo aikaisemmin lisätty
listaan.
end note
